Yn ddiddor.
Rwy'n dechrau, rwy'n dechrau, dwi'n dechrau, nid.
A allwch chi, neu?
Rwy'n dechrau am fy modd.
Fy modd oedd gyda Hayley yn ôl.
Y cysylltiad ym mhob yn...
Roedd yn yng Nghaerwyd, dwi'n credu,
pan oedd yn ymwneud â'r dyd.
Rydyn ni...
oherwydd mae'n dda i fod yn y peth y byddwn i'n cael eu gysylltu.
Felly roeddwn i'n gwybod...
O, nid.
Nid.
Roedd yn y car ar y ddwy ddwy i Ngarw.
Felly roedd yn ymwneud â chi?
Roedd yn ymwneud â chi.
Mae'r mwyaf...
Roedd yn cael ei ddwy ddau,
yn ogystal â fy ffrindiau ni hefyd.
Roedd yn y gysylltiad ym mhob.
Roedd yn...
Yn y ffrindiau ni hefyd yn cael ei ddwy ddwy i ni
ac roedd yn dweud,
gysylltu, gysylltu.
Roeddwn ni'n cael ei ddwy i efallai,
ond roedd...
Roeddwn ni'n teimlo'n bwysig o'r beth,
ond roeddwn ni'n fawr iawn.
Roeddwn ni ddim yn gwybod sut i gysylltu,
ond...
Roeddwn ni'n teimlo'n bwysig o'r beth,
oherwydd roeddwn ni'n teimlo'r peth
yn y car yn y ffordd i'r ddau,
i gysylltu.
Roeddwn ni'n credu ei fod yn ei gysylltu
yn y ffermau'n ffyrdd yn y ffermau'n ffyrdd,
yn y ffermau'n ffyrdd, yno?
Roeddwn ni'n...
Yn y ffermau'n ffyrdd, yno?
Roeddwn ni'n teimlo,
a oeswn i'n mynd i'n gysylltu'r ffrindiau gynllun
yn ôl yna?
Roeddwn ni'n gysylltu, roeddwn ni'n fawr iawn,
ond...
Roeddwn ni'n ffyrdd i'n gysylltu.
Mae'r cysylltu gydag eich ffrindiau yn ôl...
Mae'n rhywbeth sydd wedi dod yn ôl.
Mae'r cysylltu gydag eich ffrindiau
yn ôl...
Mae'n rhan o'r ddau i'r gysylltu,
o'r ddau i'r ffrindiau,
wrth gwrs,
roeddwn yn gysylltu llawer o ddau
gyda'n ymwneud yn ffwrdd yng nghymddoedd.
A os oes yng nghymddoedd,
ni'n fwy o'n gwybod
i'w gydag eu plantiau
neu i fynd i'r gynllun
ac
roedd yn dda yn y ffordd,
roedd yn dda,
ac wrth gwrs,
roedd yn dda hefyd,
ac roeddwn yn gweld ein hunain
yn y sly,
yn oed yn gwybod
ein plantiau.
Mae'n fwy o'r bwynt
y byddwn yn cael ei ddod
yn y ffordd y byddwn yn cael eu gyd-dod.
Nid,
dyna byddai fy nghymddoedd.
Dwi ddim yn gallu gyd-dod,
yn oed yn dda,
yn y sly.
Nid,
Felly,
ar y ddau neu'r ffwrdd?
Ar y ddau neu'r ffwrdd,
dwi'n credu.